Ayo, temukan.
Arjun, aku di sisimu.
Anda harus menang.
Ayo, mulai dengan cepat.
Ayo.
Saya menang!
Dia harus menang.
Dia tidak bermain
untuk pertama kalinya.
Inilah keuntungan
menikah dua kali.
Mereka tahu cara bermain dan juga
menang dalam kebiasaan seperti itu.
Dia menang, saya harap dia tidak merampas
semua harta benda mereka selanjutnya.
Tante...
Saya berasal dari
keluarga kelas menengah.
Dan di lingkungan kami
juga, orang-orang bergosip.
Tapi aku tidak tahu, di
kalangan tinggi sepertimu...
...dalam keluarga kaya seperti itu,
orang mempunyai mentalitas yang sempit...
...bahwa mereka menikmati
gosip murahan semacam ini.
Goldie, dengarkan aku.  Emas!
Emas!
- Goldie, beritahu aku sesuatu.
Jika Anda mempunyai masalah
dengan aliansi ini, beri tahu saya.
Anda menciptakan keributan di pernikahan.
Kami semua sangat malu karenamu.
Aku juga merasa sangat
malu, karena kalian berdua.
Apa yang dilakukan
Sikander pada Ria dan istrimu?
Dan Buji... Apa kamu lupa bagaimana
dia menerobos masuk ke rumah kita?
Dia menggunakan kata-kata makian untuk kita semua!
Apa yang kamu bicarakan?
- Apa yang kamu inginkan, Goldie?
Katakan padaku apa yang kamu inginkan!
Apa yang kamu inginkan?
- Kalian berdua, harap tenang.
Anda keluar.  - SAYA...
Aku sudah memberitahu Mega.
Aku menyuruh Megha untuk...
...tinggal terpisah dengan
Arjun, sesegera mungkin.
Anda menjelaskan padanya juga.
Sebab, saudaraku tidak
memahami cara-cara dunia.
Yang bisa dia lakukan hanyalah menjelaskan padaku.
Apa yang dia katakan padanya?
Jeete, apakah kamu mendengar itu?
Putri kami bahkan belum
memulai hidupnya di sana.
Dan dia mengajarinya untuk
menghancurkan keluarga.
Saya mengajarinya untuk hidup.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Dengar, aku memberitahumu.
Anda memberi tahu istri Anda untuk
tetap berada dalam batas kemampuannya.
Dia berperilaku sangat
kasar terhadap para tamu.
Saya tidak akan mentolerir hal ini.
Katakan padanya.
- Para tamu harus mengerti.
Haruskah para tamu mengerti?
Apakah kamu sudah gila?
Mereka adalah masyarakat.
Itu tugas mereka untuk berbicara.
Kita harus membiasakan diri
mendengarkan ejekan-ejekan tersebut.
Dan lebih dari kami, Anda
harus membiasakannya.
Aku sangat mencintaimu.
Sungguh, makanya aku diam.
Saya tidak menceritakan apa pun.
Apakah kamu tidak mencintaiku?
- Apakah kamu ragu akan hal itu?
Jadi itulah betapa aku mencintai Megha.
Anda membuatnya menggosok garam
di tangannya.  Sebaliknya, peluklah dia.
Aku jujur ​​padamu.
Akan ada kebahagiaan di rumah ini.
Saya tidak terlalu memikirkan dunia.
Jika orang-orang menghormati Megha, mereka akan
mendapatkan rasa hormat sebagai balasannya.
Jika mereka melemparinya dengan kerikil,
mereka sebaiknya bersiap menghadapi batu.
Penting bagi dunia untuk
mengubah cara hidupnya.
Aku mencintaimu.
Hari ini, Anda memberi tahu saya
dengan jelas apa yang telah terjadi.
Ceritakan sejujurnya
tentang apa masalah Anda.
Atau hentikan keributan ini.
Anda dibutakan oleh
kemewahan dan kekayaan Talwar.
Oleh karena itu, kamu
menganggap kata-kata kakakmu pahit.
Jangan memprovokasi saya, Goldie.
Apa yang akan kamu katakan?
Anda menganggap hal-hal ini salah
karena Anda telah menganiaya kami.
Dan hari ini, Anda menguliahi kami.
Siapa yang mendatangi Pak KP dengan membawa minuman keras?
Siapa yang mendatanginya?  Benar, kan?
Siapa yang tertawa dan bercanda
dengannya?  Beri tahu saya.
Anda berdansa dengan Pak KP, di sana.
Tidakkah Anda berpikir sebelum berdansa
dengannya tentang apa yang akan dikatakan orang?
Dia adalah saudara
kami, ayah menantu kami!
Anda tidak memikirkan
bagaimana Anda berperilaku.
Andalah yang minum dan
berdansa dengannya.  Jawab aku.
Apakah ini kesalahanku?  - Ya.
Apakah ini semua salahku?
Aku mohon pada kalian
berdua.  Tolong diam.
Anda tidak berkelahi dengannya.
Silakan keluar.
Apakah aku sedang berkelahi atau dia?
Tanyakan padanya siapa yang berdansa
dengan Pak KP di pesta pernikahan!
'Aku telah menatap
matamu sejak malam.'
'Keinginan untuk mendekat padamu...
Sentuh aku sepuasnya.'
Bibi Arjun benar tentangmu.
Mengapa Anda minum jika Anda tidak bisa
mengatasinya?  Anda jatuh ke dalam kolam!
Aku tidak mengatakan sepatah
kata pun kepadamu.  Saya tetap diam.
Saya bersyukur kepada Tuhan bahwa
nyawa saudara perempuan saya terselamatkan.
Dan sekarang, saudari
yang sama mengejekku.
Jawab aku, Goldie!
Saya tidak akan menjawab!  Pergi dari sini!
Saya tidak akan menjawab siapa pun.  Saya tidak akan melakukannya!
Apakah Anda mengirim semua hadiah ke Amritsar?
- Ya, tuan.
Lalu bagaimana dengan yang spesial?
Ya, tuan.  Itu juga sudah dikirim.
Baiklah.
Anda keluar.  - Tentu.
Ayo, duduklah.
Goresan di lehermu...
...akan segera menjadi...
...kutukan yang akan
mencoreng reputasi Talwars, KP.
Kakak, apakah terjadi sesuatu?
Apakah Anda bertanya
apakah telah terjadi sesuatu?
Di seluruh dunia, dapatkah
Anda menemukan...
Tidak bisakah kamu menemukan
orang lain selain bibi Megha...
...untuk memuaskan jiwamu?
Apa yang kamu katakan?
KP...
Saya tahu segalanya.
Itu sebabnya, kehidupan
keluarga Anda lancar.
Tindakan tak tahu malu yang
kamu lakukan saat pernikahan...
...Aku sudah mengetahuinya.
KP, tapi kalau tidak
hati-hati kedepannya...
...menantu perempuanmu juga
akan mengetahui segalanya.
Poonam tahu tentang itu.
Dia pergi dan memberi
tahu Megha tentang hal itu.
'Rumah ini tidak aman untuk wanita.
Anda akan terjebak.'
'Batalkan pernikahan ini!'
Aku entah bagaimana membungkamnya.
Dan mengubur
kebenaran di bawah tanah!
Apakah Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan?
Gadis ini, Mega...
Dia sangat berbeda
dari gadis-gadis lainnya.
Kita harus tutup mulut, KP.
Jika dia terbuka, dia
pasti akan hancur.
Tapi bersamaan dengan itu, dia
juga akan membakar kita semua.
Anggap ini sebagai peringatan saya!
Gadis itu sungguh aneh.
Jangan berpikir berlebihan.
Itu adalah sebuah ritual.
Tidur saja.  Istirahat!
Tidur, oke?
Seharusnya kamu bilang pada keluargamu,
aku punya masalah dengan ritual ini.
Oke.
Apa yang Anda ingin saya
sampaikan kepada semua orang?
Aku dan istriku tidak akan...
Anda memberi saya kata-kata yang bagus untuk itu?
Saya dan istri saya tidak
akan saling menyentuh.
Yah, aku tidak bisa menceritakan
hal ini kepada keluargaku.
Namun jika Anda pikir Anda bisa
memberi tahu orang lain tentang apa pun...
...terjadi antara pasangan
di kamar tidur, tolong...
Pergi dan beri tahu mereka.
Apa yang ingin kamu katakan?
Kamu dan aku... Maksudku,
kita berdua di kamar yang sama?
Kita akan tidur di ranjang yang
sama di bawah atap yang sama?
Biasanya setelah menikah,
pasangan tidur di ranjang yang sama.
Megha, ini semua tentang kepercayaan.
Tapi itu adalah keinginanmu.
Anda berbicara filosofi selama upacara
henna.  Apa yang terjadi sekarang?
Anda hanya diam saja
selama upacara cincin juga.
Di sini kamu telah
menunjukkan warna aslimu, Arjun.
Warna sebenarnya?  Bagaimana warnanya?
- Kamu seperti bunglon!
Kamu bodoh dan bingung.
Karena kamu tidak tahu apa
yang kamu butuhkan, Megha.
Saat aku berdebat dengan
Buji untukmu di depan pintu...
...apa yang kamu lakukan?
Menggosok garam dan mandi.
Mengapa?  Karena
kamu ingin aku diam.
Saat aku diam di
depan para wanita...
...kamu ingin aku angkat bicara.
Wow!  Apa yang kamu inginkan?
Kenapa kamu begitu bingung?
Katakan padaku bahwa aku adalah
pangeranmu yang menunggang kuda putih.
Pangeranmu, yang akan
menyelamatkanmu setiap saat.
Atau Anda duduk di atas kuda dan
menyelamatkan diri.  Saya tidak punya masalah.
Tapi putuskan apa yang ingin Anda lakukan.
Anda tahu apa?
Pada malam pertama setelah pernikahan kami,
saya menyadari mengapa orang mengatakan...
...bahwa tak seorang pun bisa memahami wanita!
Saya telah menyadari bagaimana
pria berubah setelah menikah.
Anda tidak menepati
janji Anda, Arjun Talwar.
aku minta maaf, apa?
Apa maksudmu?
Tahukah kamu, Mega?
Saya akan memberi Anda saran gratis.
Cara Anda hidup dengan rasa
mengasihani diri sendiri, hentikan saja!
Itu tidak cocok untukmu.
Tolong sadari itu.
Anda sangat beruntung karena hidup
telah memberi Anda kesempatan lagi.
Keluarlah dari semua ini.
- Aku hidup dengan rasa mengasihani diri sendiri?
Keluar dari situ?  Mengapa?
Apakah itu seperti jatuh ke
dalam lubang dan keluar dari situ?
Ada perbedaan antara
goresan dan luka, Arjun Talwar.
Goresan bisa sembuh dalam
semalam, tapi luka tidak.
Anda tidak memiliki perspektif yang Anda
perlukan untuk melihat luka yang dalam.
Dingin!  Aku juga akan tidur
karena aku merasa mengantuk.
Saya sedang tidak mood untuk berdebat.
Jadi istriku... Jangan bertengkar,
selamat malam, tidur nyenyak.
Apakah kamu benar-benar
akan tidur di sana?
Bahkan kamu bisa datang jika kamu mau.  Jika
tidak, carilah tempat untuk diri Anda sendiri.
'Rumah ini tidak cocok untuk
wanita, Bu.  Itu berbahaya!'
'Kamu akan terjebak.
Lari saja!'
'Jangan menikah.'
'Selamat kedinginan!'
'Megha, di dalam freezer
terlalu dingin.  Hati-hati!'
'Mati!  Karena jika kamu tidak...
...Aku berjanji akan
kembali untuk membunuhmu.'
Arjun!
Apa yang telah terjadi?
Ya Tuhan!
Mega, kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Sikki, apa yang kamu lihat?
Pergi dan lepaskan topeng itu!
Siapa yang memasuki rumah kita?  Periksa saja.
Oh tidak!
Mandeep, kenapa kamu ada di sini?
Tuhan!  Apa ini 'Mandeep'?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku Mandy, sayangku!
Megha, dia adalah adik iparku.
Mandeep.  Istri Sikandar.
Cukup!
Maaf!
Aku tidak bermaksud begitu.
Dia baru di rumah ini.
Tapi kamu...
Bahkan kamu tidak mengenaliku?
Hancur hatiku!
Buji, apa ini?
Anda melupakan menantu perempuan
tertua begitu yang lebih muda tiba?
Sudah kubilang padamu, kamu seharusnya
tidak menikahi gadis dramatis ini!
Dia baru saja merusak tidur kita!
TIDAK!  Saya tidak melakukan itu.
Saya baru saja melakukan pekerjaan saya.
Saya tidak ingin membangunkan
siapa pun dan saya tidak melakukannya.
Saya tidak tahu mengapa dia menjadi
takut seolah-olah saya adalah hantu.
Hei, hanya ada satu
hantu di rumah.  Itu aku!
Anda seorang penyihir.
Anda meninggalkan rumah
delapan bulan yang lalu.
Mengapa kamu kembali sekarang?
Buji, apa yang kamu katakan?
Maafkan aku, Mandeep.
Tolong jangan keberatan.
Arjun, aku tidak takut padanya.
Saya melihat seseorang menari di dalam ruangan.
Saya melihatnya dengan mata saya.